Должна ли быть в школах школьная форма?
Эвтаназия.
Правом голоса не должны обладать все граждане страны.
Раздельная школа для мальчиков и девочек.
Музыкальное и художественное образование должно изучаться в школах в обязательном порядке для всех.
Социальные сети - зло.
Браки по договоренности лушче браков по любви.
Кредиты - это зло, а не решение проблем.
Следует подавать попрошайкам.
Следует запретить конкурсы красоты.
Животные в зоопарке - зло.
От фастфуда больше пользы, чем вреда.
Национальная безопастность важнее гражданских свобод.
Эксперементы на животных нельзя запрещать.
Голливудское кино - плохое влияние.
От ТВ больше вреда, чем пользы.
Нужно запретить гадалок, гороскопы и т.п.
Инопланетяне существуют.
Анонимность в интернете - зло.
Реклама создает искусственные потребности.
Нужно поднять возрасть с которого разрешается продавать алкогольные напитки.
Нужно сделать английский язык официальным языком страны.
Деньги - это главное. 
Следует подвергнуть ограничению опредленные виды речи и/или самовыражения.
Следует разрешить клонирование человека.
Следует запретить таблетки для похудения.
Родители должны иметь доступ к аккаунтам своих детей в социальных сетях.
Домашнее обучение лучше традиционного школьного образования.
В образовательных учреждениях необходимо сделать обязательные для всех программы по воспитанию детей.
Онлайн обучение лучше очного. 
Здравоохранение всегда должно быть бесплатным.
Запретить домашние задания в школах.
Компьютерные игры - зло.
Кино важнее/ лучше театра.
Запретить использование мата в кино и литературе.
